みなさんこんにちは。
皆様、温かいおはようございます。 メリー
クリスマス。
えーっと、もうクリスマスは過ぎてしまいましたが、それでも
皆さんメリークリスマス。 あの、
皆さんお元気ですか？ おはよう。
こんにちは。 こんにちは。
えっと、ちょっと待ってください。
えっと、YouTube でライブ配信しているか確認させてください。
はい、YouTubeでライブ配信中です。 こんにちは。
みなさんお元気ですか？  D. こんにちは。 こんにちは。
こんにちは。   ちょっと待ってください
。
何かチェックしてください、
バダ ブーム、バダ ブーム。 ああ、わかりました
。  1秒。 こんにちは、ベハ。
こんにちは、ポテト。
メリークリスマス。
こんにちは。 こんにちは、みんな。
ミナは今日はどうですか？
みなさんお元気ですか？
人生はどうでしたか
?
今日はひどい咳、えーと、鼻が詰まったような咳がひどいんです。
それで、ええ、仕事で
遅くまで寝ていたので持ってきました。 なんてこった。 気をつけて。 気をつけて
。 ただ寝ることしかできない。   わかった
。 そうだね、行けるときは出発すればいいよ。
うん。 今日はアークレイ
ディッシュをプレイします。  [笑い] そうですね、私は
Arc Raiders が大好きなので、このゲームをたくさんプレイするつもりです
。   ええと
、正直に
言うと、昨日
このゲームをストリーミングする予定だったんですが、でも、そう、でも、でもがあるんです
。
でも何が起こったか知ってますか？ えーっと、
寝ちゃったんです。
とても疲れたように感じました。
ハマっちゃった？ いや、楽しいですよ。 たぶん私は知らないと思う
。 楽しいゲームです。
遊ぶのが大好きです。 えっと、
エクストラクション シューティング ゲームをプレイするのは初めてです。 いいえ。だから
本当に楽しかったです。 正直に言うと、
本当に楽しかったです。 正直に
言うと。 うん。
それで、ちょっと待ってください
。
バック
グラウンド アプリケーションをすべてオンにしてみましょう。   よし
。
大丈夫。 そして、私は出発しても大丈夫だと思う
うん。 うん。 うん。 うん。 うん。
音楽中毒というわけではないけど、そうですね。
そうですね、[笑い]
楽しいですよ。 正直、楽しいです。
それで、わかりました。ちょっとインスタグラムのストーリーをやらせてください
。
これをやるのを忘れました。 本当は早めに配信する予定だったんですが、
家事とか
いろいろやらなきゃいけなかったんです。
それで、準備が遅れてしまいました
。 それで先ほどお風呂に入っていたんです
。 ああ、だから
配信を30分ほど遅らせなければならなかったんです。
それで、
えーっと、これを
ここに持ってきて
これをやってみましょう。
今日のリンクを貼っておきます。   そうそう
。 皆様のクリスマスはいかがでしたか
？ あなたは何をしましたか？ 何を見せたんですか
？ あなたは何をしましたか？
クリスマスに何をもらいましたか？
皆さんはクリスマスに何をもらいましたか？
私としては、正直
昨日みたいにクリスマス配信をやりたかったんですが、体調が悪かったんです
。 さらに、
家族と過ごす時間をもっと増やしたいと考えました。
それで、昨日それをやりました。
でも大丈夫だよ。 いつもは
クリスマスツリーみたいなものがあって、
みんなをクリスマスツリーみたいに飾ったりしますよね
？ 私たちも昔はそうしていたんです
。
それで、[笑い]
今年のこの時期にはそれができませんでした。
でも大丈夫だよ。 来年、
再来年はできるよ、
なぜできないの？ 来年は一人になるので、そうしなければなりません
。
家族のような人は誰もいないでしょう。 つまり、それは何かです
。 おお。
うん。 来年はそれをやらなければなりません。
[笑い]
私たちはそれをしなければなりません。 あなたもそうです。   よし
。
喉の調子が本当に悪いんです。 ということで、今日も
部屋の掃除をします。 私の
オフィススペース。 えっと、私のストリームshストリーム
ルームです。
それで、
何時に終わるかは分かりませんが、ええと、
正午までには終わる予定です。例えば、午後 100 時頃です。 少なくとも
今日は。 ああ、それでうまくいくといいな。
H. それで、1～2時間の
アライダーズセッションをやります。
さて、今週が終わる前に、今日は
金曜日です。
毎週のトライアルをやって完了したかったんですよね？
それを完成させなければなりませんでした。 そこで、
今日はそれに焦点を当てたいと思います。
えっと、私はほぼ50万です。
50万貰ったよ。
それで、順調に進んでいます。
えーっと、もうすぐ初めての100万ドルを手に入れる予定です
。 とても興奮しています。
それはいいですね。
ああ、わかりました
。
ああ、大変、私のものがクラッシュしてしまいました。 なんてこった。
私にそんなことをしないでください。
なぜ私にこんなことをするのですか？ なんてこった。
切り替えさせてください。
すべてがうまくいくことを祈ります。
アレックスは希望を語る。   えっと
、ちょっと待ってください。
ああ、サミーのアップデートがあります。
更新するのを忘れていました。 なんてこった。
大丈夫ですよ。
こんにちは。
1秒。 抵抗させてください。 ああ、待って。
新しいレイダーデッキが発売されるのは今日じゃないですか、それとも
明日ですか?
すっかり忘れてました。 今日ですよね
？ 今日はそうだと思います。 新しい
冬のゴールキーパーのスキン。
本当にかっこいいスキンですね。 ぜひ欲しいです
。
そのためには日々努力を重ねなければなりません。
ちょっと奇妙だけど、そうですね、
毎日の偉業を成し遂げなければなりません。
うん。 うん。 毎日フィードをしなければなりません。   わかりました。ちょっと待ってください
。
これはすぐに終わるものです。
はい、
これを閉じます。 これを閉じます。
ええと、
おそらくあれを閉じて、これも閉じます。
1秒。 ちょっと待ってください。  [鼻で笑う]
ああ、わかった
。 これで十分でしょう。   よし
。
えーと、またPCが遅くなってきた。 いや。ああ、いや。
ああ、新しいデッキがまた来ていない。
ああ、まあ、
まあ、それが現実です。 ええと、
Shak によるものです。
ブラウザをバック
グラウンドに保持しておくことはまったくできないようです。
おお。   それは
私にはそう思えます。
遅れているような。 本当に遅れているような。  [鼻で笑う]
めちゃくちゃ遅れてる。   はい
、大丈夫です。 とりあえず閉じておきます。
それでは、今日何が起こっているのか見てみましょう。
ああ、ほぼその通りだ。 いいですね、いいですね、いいですね。 いい
タイミングですね。 いいタイミングですね。 私たちには
これをするのに1時間45分（鼻息荒く）あります。 こんにちは。
いいタイミングですね。 みんな、ええと、
そうですね、良いタイミングですね。   うーん、わかりました
。
今は35歳。
ああそうだ、今は白い鶏がいるよ。
見て、白い鶏がいますよ。
本当にかっこいいですね。
私は50万を手に入れました。
約60万。
本当にいいですね。 本当にいいですね。   何
時間も待っています。
正直、たくさんもらいました。
ああ、それが必要です。
したがって、多くの回復が必要になります。
この実行のために。
うん。 たくさんの回復が
必要になります。
私はレコーダーをたくさん持っています。
代わりにキッチンへ行ってください。   えーと、ちょっと待ってください
。
水を飲ませてください。
みなさん水分補給してください。
インタラクティブマップを携帯
電話に保存して、
それがより優れているかどうか確認したほうがよいでしょうか? 私はそうすべきだと思う
。 うん。 うん。 うん。
met forge
アップデート。 レベル3の誰かが
最後の燃料備蓄を盗みました。 価値あるものであることを祈ります
。
モバイルアプリを比喩的に表しません。  Metavor にはモバイル
アプリがありますか?
ああ、何もないですよ。
ああ、わかりました。 面白い。
それと、
えーと、お会いできてうれしい裏切り者はいますか
?
私に感謝することになるよ。
物事は
私のお気に入りの侵入者にとって最高の爆発物にすぎません
。
これなら受け取れます。
でも待ってください、私には
設計図がないんです。 私は
そのラインの設計図を持っています。 それはいいですね。
えっと、
トレイルブレイザーの設計図を持っていません。   持っていません
。 あと1人の
ロケットドライバーが必要なら、私はグッチです。   わかった
。 えっと、そうだったら
ここから買います。   そうすれば、
スタイリッシュに仕事が完了するでしょう。
まあ、それで
十分だと思います
。   わかりました。2回
に分けて実行します。   わかりました。
その方が良いでしょう。
そのほうがいいでしょう。  2回に分けて実行します
。 それで、ええと、
加湿器が必要なんです。 えっと
、とりあえずトーンを分割します
。
少し難しいので、植物の収穫に焦点を当てます
。 少し難しくなりました。 収穫
計画とダニの
駆除。 リーパーを試してみるのもいいかもしれません
。
あのね？ それをやってみようと思います
。 リーパーにも挑戦してみます
。
トレイルプレーサーはどこですか？ はい、それを
私の金庫のポケットに入れておきます。
手榴弾がいくつかある。
また、これを紛失したくないので、これに
交換します。
ええと、私たちはただ
トライアルのために実質的にファームするつもりです。 それでおしまい。
それはそれくらいです。
えっと、これには女家長が必要なんです。 えーっと、
女王とマトリが欲しいんですが、
彼らは気にしてないんです。 おそらく
今日か明日にそれを実行するでしょう。  [鼻で笑う]
えーと、
[鼻で笑う] 包帯が必要よね？
包帯が必要です。
生地がなくなりました。
生地がなくなってしまいました。
そうです、生地がなくなりました。 ああ、もちろん。 いや、
いや、いや。 それは良さそうですね。
そして手榴弾も必要になるでしょう。
化学薬品も切れちゃったし。 何てことだ。
よし、行こう。 閉じる。 わかった。   わかった
。 さあ
[鼻で笑う]
レイダーリッシュはどこだ?
したがって、スポーンする場所に応じて、それを
実行する必要があります。 わかった。
北
北東側あたりにスポーンできればいいのですが、北西側で
も良いと思います。   私たちにできることはいくつかあります
。
ああ、私のPCが壊れてしまいました。
はい、沼地。 わかった。
季節に合った服装をしてくださいね、
レイダーさん。 キャンドルベリー摘みには最適な日です
が、凍傷にはご注意ください
。
ああ、わかりました
。 ここへ行きます。
誰かがすでにロードしています。
えっと、
物はどこですか？
植物が見つからないよ、
兄弟。 計画が見つかりません。   ああ
、大変だ。
えっと、
計画はどこですか？
待って、これは狂ってる。
植物が見つかりません。 待って、私はここにいる。
雪が解けるのを待ってから
出発します。
はい、完全に解凍されました。
おい、レイダー。
おい。 こんにちは。
この侵入者がすべての
計画を手に入れなかったことを願います。 彼は確かに
計画を受け取ったような気がします。
そういう場合は、
ここに行けたらもっといいと思います。
ああ、そうだね。 うん、うん、うん、うん。  1、2、
あ、あれはプレイヤーだ。
それはかなり多いですね。   ここには
植物がたくさんあります。
つまり、2、そしてこれは3、3、4、5です
。
さて、とりあえず中に入ってみます。
そして、私たち
自身が解凍されるまで待ちます。
それで、私たちはどこにいるのでしょうか? 私たちはここにいます。
えっと、この川を渡って行けますよ。   ああ
、もう半分終わったよ。
川沿いの土地を調べれば、
何か計画が見つかるかもしれません。
うーん、おそらくそうではないでしょう。 あなたには決して分からない。
ええと、
いくつか計画があるようです。
植物を手に入れてください。 来て。
ニース。 続けて。
この辺りにはまだ計画があるのでしょうか？
もっと植物があるべきだ。
ああ、また植物がいくつか見えてきました。 いいですね、いいですね、
いいですね。
これらを入手しました。
えーと、ここは安全な場所ではありません。
うーん、
何か隠れる場所を探さないといけないですね。
健康が損なわれ始めています。 なんてこった。
ええ、健康を失い始めています。
はい、花がもっと見えます。 つまり植物です。
私も外に出て、
これも出ます。
そして覚えておいてください、私たちは急いでいません。   だから
、それもあります。
HPが大量に減ってます。
健康スポットを見つける必要があります。
[ハアハアしながら]
それと、キノコ。
キノコを見るのは珍しいですね。   わかりました。
もう一度包帯を巻いて待ちます。 いくら
儲かったかな？
ああ、3つあります。
ああ、チャレンジは終わりました。 すみません
。 待ってください、終わりました。
待って、待って、待って、待って。 実際に
完成しました。 ああ、待って。 もう1つだけもらいます
。
それで、大丈夫です。 良い。 でも、最初の
波のハスクもやらなきゃいけないんだよね
？ レモンも食べます。
レモンはHPをもっと上げてくれると思います。 いいえ。
ああ、気にしないでください。   そうそう
。 どうやら、Allig は
実際に HP を付与するようです。
えっと、
最初のウェーブハウスは、正しければ 4 つ見つける必要があります
。
捕まらないように。 捕まらないように。   気をつけてね
バスウェーブ。 ハスク。 どこにいるの？
ここにいくつか見えます。
いいえ、それは週末のことです。
はい、リーパーと第一波ですね？   わかりました。
解凍してみます。また、
ここから遠く離れた場所に抽出液が必要です。 いいえ、
治療用エレベーターです。 よし。   ファースト
ウェーブハウスを見つけることができれば、本当に
嬉しいです。 はい、
一つ見えます。
はい、違反はないので、受け取って構いません
。
一度検索するだけで済みます。
もっと必要です。
ああ、この辺りにいくつかあるはずだよ。
霜の中に入らせてください。
ああ、誰かが跳躍者と戦っている。
ああ、くそ。   わかった
。
はい、それはよかったです。
彼女は元気を回復するでしょう。
誰かが跳躍者と戦っている。 さあ行こう。
どうもありがとう。 おい、レイダー。
彼らはどこで戦っているのですか？
ああ、ドリルが破壊されてしまった。
ルート中です。   私は
ここで死ぬつもりはありません。
そこから出るまで10分。
撃たないでください。
ああ、誰かがそれを破壊したんだ。 チーム。
おい、レイダー。
えーっと、
見つけなきゃ。OK
、ダメージ受けてる。
ああ、届くことができました。
戦利品が手に入ったらどうしますか?   何とも分からないよ。
ありがとう。   何てことだ
。
。 ニース。 それはいい人だった。
ありがとう。
よし、また郊外に行くことにする。ウェーブ
ハウスの先はあまり見えないから。
何か早い
方法が見つかれば嬉しいです。
半分まで来たぞ。 半分まで来ました。
一つ見えます。
でもそれは略奪されたものですよね？
いいえ、これはカウントされません。
そうですね、略奪されたらカウントされません。
解凍するまで待ちます。   それを買います
。 どうもありがとうございます。   たった
6分しかありません。 リセットしなければなりません。
ああ、最初の殻。   わかった
、大丈夫だよ息子。 本当に感謝しています。   来て
。
別の実行で実行する必要があります。
こっちに煙が見えますよ。
ああ、それは弧だ。   わかった
、もう行ってしまったほうが
いい。
そうだね、去った方がいいね。
次回実行してみます。
撃たないでください。
はい、エレベーターが上がりました。
確認してみましょう。
撃たないでください。
彼は音楽を演奏していますか？
あの男は冷静だった。
その男は落ち着いていた。 おお。   わかった
。 えーと、
誰かが助けてくれて、リーパー
パルスユニットをくれました。
本当によかったです。 いいえ、キノコが
2つと
マリンズがたくさん手に入りました。   何てことだ
。 ニース。 何てことだ。
私の最初の、私の最初の、最初の
壮大なアラン。 男だ。
アーメン。 何てことだ。 ニース。   わかった
。 トライアルを行えば
良い結果が得られます。
200 回の試行で良い結果が得られます。
いいえ。だから、チェックマークを付ける必要があります。 えっと、
待ってください。 はい、後でチェックを入れます。 えーと、
このランの次は最初のウェーブハウスとジャンパーをやります。
えっと、
弾薬を少し持って行ってください。
そしてヒールも作らなければなりません。
苔が必要です。
弾薬を売ってください。 ありがとう。
待って、なぜ私はdefipを受けているのですか? 何？ なぜ？
はぁ？
なぜ？
私にはアンドリューだけが必要なんです。 うん。 なぜ
不良品が届いたのでしょうか? 何？
何か忘れました。   これを
10個ください。
これらはここから手に入れます。
さて、今回はリーパーとファストウェイ
ハスクをやります。 わかりました。
変更させていただきます。   そうでなければ、それが
最初の波になるかも知れません
。
[鼻で笑う]
今度は厚い部分もやらなきゃ。   さあ行こう
。   順調ですよ
。 我々は本当に順調にやっています
。 まあ、いいですね。
炎は出ません。
ああ、この炎のスプレーを手に入れました。   さあ行こう
。
エコ、
今年は統計学に不合格でした。 私は悲しいです。   ああ
、どうしたの？
大丈夫。 次回もう一度お試しください。
メリークリスマスいかがですか？ 私には何もありません。   どうして
？
はい、前回と同じスポーンが得られました
。 面白い。   わかったよ
、アルス。 正しい。
アポロが話している。
レイダー、手榴弾を持ってきたか？ 私の新しいデザインは
紙の上ではとても素晴らしく見えますが、確かなことを
知るためには誰かがそれを機械に投げ込んでみる必要があります
。
アルス。
煙のキーみたいなものを見つけなきゃ。
煙があるところはどこでも、それがアークです。
父がそれを支払いました。 ああ、なるほど。
しかし、あなたは安定しませんでした。 しかし何が起こったのでしょうか
?
でも、次回は
自分で試験料を払ってみるのもいいですよ。
統計は難しいです。
統計をやったことがないので、あまりよく分かりません
。   何てことだ
。
インド人は中国人をどう思っているのでしょうか
？ わからない。
かっこいいと思いますよ。 彼らの文化や
すべてが本当に素晴らしいです。
他の人に代わって話すことはできません。 私は自分自身のこと
しか話せないんです。
こちらにはまだテキストが必要です。
死にそうでした。 わかった。
テキストが必要です。
ああ、
それは一つです。
ああ、なんてことだ
。
待って、これが必要です。
待って、これが必要です。 あぁ、
やばい、
[ __ ]ない。
見逃した。
いいショットが撮れました。
ああ、あの
ショットは逃しちゃった。
ああ、神様。 聖なる主よ。
どこですか？
アヒル。
このホーネットドライバーが必要なんだよ。
これをやるのは危険ではないでしょうか?
アークパワーシェルが必要です。
アークパワーシェルを持っていません。
ああ、
待って、彼は他の人を撃ったのですか？
おお。 何てことだ。 死にそうだった。 待って、
ジョックン、残りは取らないで。 ああ神様。
今、リスクを負うべきでしょうか? 分かりませんよ
。
私にわかっているのは、これが必要だということ、そして、
[うめき声]
ああ、やばい、ということだけです。
彼はどこにいますか？
彼が漂っているのが聞こえますが、
ああくそ。 ああ、くそ。   何てことだ
。 ワンオンワンSP。 どうでも。   どうでも。 やらないでください。 やめろよ
、ジョック。 それをしないでください。 それをしないでください。
彼には価値がない。
ああ、
撃たないで。
撃たないでください。
熱。
熱。   私には、あなたが
必要です。   こんにちは
。
撃たないでください。
レイダー、チームを組みませんか?
おい、撃たないで。 チームを組みたいですか?   わかった
。
[うめき声]
ああ、彼は死んでしまった。
水処理エレベーターで家に帰りましょう
。
ああ、彼は亡くなった。
ここで何が起こったのですか?
ああ、彼はロケットドライバーを盗んだんだ。
こんにちは。
感謝します。
あなたには、
私がジャンパーをやらなければならないのと同じような何かがある。
体調が優れません。
私はこれを乗り越えなければなりません。
おい、撃たないで。
彼らは抽出しているのですか?
ああ、そうなんですね。   わかりました。もう一度
リセットします。
あなたに対して悪いことをしたのでとても怒っています。
敵よ頑張れ。
撃ち抜いてください。 ロック。
こんにちは、アストラ。 いらっしゃいませ。
受け取ってください。 はい、
彼はそれを成し遂げました。  [笑い]
彼はそれを成し遂げました。 彼はそれをその中に滑り込ませた。
彼はそれを成し遂げた。 ニース。   わかった
。 ニース。
怖いときは私に知らせてください。 こんにちは。
うん。
夕方は暇かもしれない。 わからない
。 部屋とか掃除しなきゃいけないかもしれない
。
私の部屋には猫の特徴が少しだけ残っています。
どこに行くのか分からない。 おそらく、
隅や机の下、あるいは
物の下にあるでしょう。
おそらくわかりません。
あの場所をチェックしたんだよ。   わかった
。 ショットガン、砲弾。 ああ、わかりました
。 回復が沢山必要だよ。
そして私はリーパーを手に入れなければなりません。
リーパーを手に入れなければなりません。
クラックが好きなインド人はいますか？ あなたは何をしていますか？その
質問は何ですか？  [笑い]
[息を呑む] 私は猫が好きです。 明らかに
猫を好む人がいるでしょう。
[笑い] その質問は何ですか?   それは
意味をなさない。 明らかに、
犬派、猫派、鳥派など、
ペット
や猫や犬を飼うことを好む人々が大勢いるでしょう。 何とも分からないよ。
えーと、[ため息]
これリサイクルできるの？できないの？
包帯が必要です。
えーと、[ため息]
猫が怖いんです。 第25代
首相は誰ですか？ あれは誰？
供給。   わかった
。 えーと、
時間があまりありません。 まあ、
ジャンパーをやりますよ。   ああ、そうだ
、ハント [笑い]
ジャンパー。
いや、いや、いや、待って、待って、待って。
手榴弾が必要です。
化学薬品は持ってません。
化学薬品は何を使えばいいですか？ 化学薬品。   うーん
、いいえ。
リサイクルできますか？ いいえ。 化学薬品。
ヘッドホンかな。 いいえ。
ドイツの25。 なるほど。
ああ、
化学薬品。   あまり
物を持っていません。 そして死なないで。
大丈夫。 大丈夫ですよ。   わかった
。 十分近い。 来て。
1 回のリーパーを実行し、
8 分以内に 2 回目のリーパーが出現するのを待ちます。
その時までに、私は
このことをやります。
8匹くらい殺す必要があります。
厚さ8〜12。
それで十分なはずです。
設計図用の農場が必要です。
私たちは農業をするためにここに来ました。 どこでスポーンしたの？
今回は郊外に出現します。  H
面白いですね。   その
場所へ行きます。
セレステです。
TN の救助サイトに注意してくださいという、ちょっとしたリマインダーです。 それは
彼女に自分の
役割を果たしてもらうためにまさに必要なものなのかもしれない。
煙が見えます。 タバコ2本。 わかった。   わかった
。  1つ。
したがって、これを 7 つ実行する必要があります。
ああ、歩哨。 これが必要です。
こんにちは、Vhosaさん。
ああ、あれはジャンパーですね
？
誰かが跳躍者と戦っている。
ああ、いや、いや、いや。 それがロケット打ち上げ人だ。
誰かがロケット打ち上げ人と戦っている。
今日買ったゲームは何ですか？ 実は何も
買ってないんです。   あまり
買ってないです。
セール中ではなかったときにクレーターを購入しました。 結局、2,400ルピーを費やさなければならず、
後悔しています。 後悔はしてないよ。
ベーコンが冬のセールで買ったみたい。
つまり、1,900 くらいでした
。
1,800。
えっと、
でもそうですね、
私は
ゲームをまったくプレイしていません。
マラソンが発売されたら買いたいです
。
アート クリエイターで楽しんでいるのでプレイするかどうかはわかりませんが、
マラソンは似たような PV や PVP ですが、
問題は一人称視点になってしまい、
Apex のようになってしまったことです。
私の質問は、それをプレイするかどうかということです。
セールが来ることは知っていましたか？
はい、知っていましたが、
遠征をしなければいけないような気がしていました。 だから
私は
「そうだ、そうすべきだ」と思ったんです。 そういうもの。
待って。 ああ、リーパー。 さあ行こう。 リーパーが来ました
。 待って、待って、待って、待って、待って、
待って。 よし、ジャンパーをやってみよう。
よし、やってみよう。   ああ
、ドアを失くしてしまいました。   よし
。 ここに来て。 ここに来て。 ここに来て
。 ここに来て。 ここに来て。 ここに来て。   ああ。
走れ、走れ、走れ、走れ。
ああ、なんてことだ、光がある。
[うめき声]
おい、何してんだよ、おい？
兄弟よ、
私の道は開けている。
いや、
いや、いや、いや、いや、いや。
誰か助けてください。 どうか助けてください
。
[叫び声]
ああ、助けてください。
お願いします、
お願いします、[笑い]
お願いします。
防御力はありますか？
[笑い]
30 個買いました 40,000 で買いました
彼は逃げました
少なくとも私を安定させてくれ、兄弟、
私のリーパー
[笑い]
えーと、あなたは私を略奪することができます。 私は死んでしまいます。   俺から
略奪してもいいぜ、
[笑い]
兄弟。 私のドリルろう付け機。
金庫のポケットに入れるのを忘れました。 いいえ。
どうやってやるんですか?  [笑い]
なぜ手榴弾を持っているのでしょうか?
ああ、失くしちゃったよ
。
ベン、
[鼻で笑う] 男だよ。   何てことだ
。
在庫切れです。   私は
生きていると思う。 私に何ができる？   なんてこった。   なんてこった。
忍者パック。 ああ、
スナップフックを手に入れなきゃ。
それで、それは私の2番目のスナップ
フックになるのでしょうか？   さあ行こう
。 スナップフック2個。
ああ、シュートが外れてしまった。 何てことだ。
いい銃を失くしてしまいました。
私は権利を失いました。 何てことだ。
いい銃をなくしちゃったよ、
兄弟。 いい銃を失くしてしまいました。
ああ。   ちくしょう
。   ちくしょう
。   ああ、なんてことだ
。
いい銃を失くしてしまいました。
私には化学物質さえありません。なぜ私は
こんな風になっているのでしょうか?
えーと、
ボブキャットは使えません。 いいえ。
そして、かなりの量のものを失いました。 なぜ？
かなりの量のものを失いました。 たくさんの
ものを失いました。
ストリーミング中にゲーマーをどのくらいの頻度で使用しますか? 私は現実世界では決してその言葉を使いません
。
問題は今の私ですが、以前は
それほど多くは言いませんでした。
えー、でも最近は
なんとなく出てくるようになってきた気がします。 普段、
私は
ゲーマー用語は言わないという厳しいルールを自分に課しています。
ああ、でも時々はそういうことが起こると思うよ
。 何を言えばいいでしょうか?
えっと、[うめき声]
でも、えっと、私は通常、
使用できるセンサー語を見つけます。 だから
幽霊語とかは使わないんです。
そうですね、私はゲーマーという言葉をあまり使うタイプではありません
。 そうですね、それもありますね
。
シールドリチャージャーが必要です。   それは
一つだけですか？
今冗談を言ってるんですか？
ああ、お金がないんです。
何？   お金がまったくないんです
。
私と私の兄弟に
中国語で何と言うか教えてください。 うん。 しかし、それはおかしい。
それはおかしい。
こんにちは。 メリークリスマス。
5秒。
こんにちは。 こんにちは。
問題は、
その愚かなスズメバチがやって来たときにトレイルブレイザーを失わなければ、私が好きなリーパーではないということです。もし私が今それに
死ななければ、
リープチャレンジを完了できたでしょう。
私は今苦労していないでしょう。   ここです
。
バットマン。 ベルプ。
何を言えばいいでしょうか?   あまり物が
ないですね？
ああ、グープ。 グープ。 何かグープが手に入った。   ちょっと
待って、その壊れた誘導
システムは何ですか？
ああ、彼女は充電してくれるよ。 ニース。
ラッキーだね。
跳躍者を見つける時間はありました。
ああ、これは新鮮な取引ですね。
えっと、新鮮な取引です。
どこへ行くのですか？   何てことだ
。 待ってください。ゴミは
ここに持って行きます。
体力を無駄にしてしまった。 はい、待ってください。
それで、リーパーのスポーンは技術的には、
確認させてください、
4 つ、いや 5 つのスポーン
場所があります。 それで、1つはここにあります。
1つはここにあります。 それが前回の試合で私たちが戦ったことだ
。 そして他の3人はここにいます。
あそこに3つのスポーンがあります。
管制塔へ向かいます。
リアバンパーに付けて運転します。 なるほど。   ちょっと
待って、
ここには殻がないのかな？
少なくとも、殻チャレンジは終了できました
。
殻があるはずです。
ああ、
それは殻じゃない。
そして、ここから中央
湿地リフトで採掘します。   よし
。   わかった
。 行く。
運が良ければ、跳躍者を見つけることができるでしょう。   そうでない
場合は
痛みを感じます。
これは略奪されたものではありません。 誰も来なかった。   そこに
侵入者がいる。
モーターが必要でした。
ああ、くそ。
ああ、またその言葉を使ってしまった。
はい、私のゲームはあちこちで遅れています。
それはまずい。
愛してます。
感謝します。
待って、待って、それはジャンパーだ。
待って、それはジャンパーだ。 誰かが
跳躍者と戦っている。
よし、誰かが跳躍者と戦っている。
行け、行け、行け、行け、行け。
撃たないでください。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、
行け。
ダメージを与えてください。 必要なのは
ダメージを与えることだけです。
それでおしまい。   何てことだ
。
ああ、くそ。 それは悪い考えだよ。
逃げるのはやめなさい。
死んでるの？
ショットガンを持ってくればよかったよ。
そして私は死にます。   何てことだ
。 そして私は死にます。
これはまずい。
電話ですよ。 エレベーターが来ます。 頑張ってください
。
ああ、兄弟。
跳躍者は死んだのか？   最悪だ
。 何てことだ。
いや、[叫びながら]
私は自分自身をとても嫌っています。
ねえ、エキスを搾ってもらえますか？
助けてください。
安全。
待機する。
撃たないでください。   間に合わないよ。 間に合わないよ。 間に合わないよ。
誰か包帯を巻いてもらえませんか？
お願いします。 俺は死ぬぞ、
兄弟。 誰も来ません。
行け、行け、行け、行け。
クソじゃない。  [笑い]
なぜですか? なぜ？ なぜ？
ストリーミング中だからでしょうか？
本当に運が悪いんです。
[笑い] ああ、なんてことだ。
ストリーミングするたびに、私はいつも
不運に見舞われていると断言します。
一体何なんだ？   そこに
H。
はい、あと3日残っています。 わかっています、
でももうあまり残っていません
。
いいものは全部失ってしまったよ。
そして、これを
殺すのは難しいと感じます
。
それで、Sentinel Core はどこにあるのでしょうか?
ああ、待って。 このセンチネルコアを紛失しました。
待って、待って、待って、待って、待って。
歩哨部隊は失ったのか？
いいえ、
実際には紛失してしまいました。
私は実際にああ、なんてことだ。
いいえ、持っていました。
[泣きながら]
えーと、お兄ちゃん、どうして？   この
ままだと常連客としてマークしなくちゃいけないよ、友よ。
ああ、これは最悪だ。
あるいは、単に責任を取るのが怖いだけかもしれません。
今回は無料で荷物を出してもらいました。 無料のロード
アウト。
何も失うわけにはいきません。
テキストにダメージを与えてみましょう。
はい、良くなりました。   そうしますよ
。
いろんなところに棒が刺さっています。
一つずつ見ていきましょう。 うん。
それぞれの場所を一つずつ見ていきましょう。 はい、
そのほうがいいです。
Pix は
郊外に出現する屋内で見つかります。 だから
ここに行かなくてはならない。
その場所に移動します。
新たな襲撃だ。
もしアーク、アーク、
アークハスクが見られたら、それも手に入れます。   あそこに
一つ見えます。
はい、それが1つです。
えっと、盾か弾薬が見つかれば本当に助かります
。
ああ、加湿器。 これが必要だったんです。
ああ、それを抽出しなければなりません。   でも
今じゃない。   終わったら
。
ああ、リーパーがここに出現したんだ
ゲームがまた遅くなってしまった。   わかりました。でも
中に入らなければなりません。
さて、今度はダニを見つける必要があります。
それが1つです。
二。
ああ、私の PC はひどい。
私は
砲塔を作りたくありません。
それはただの砲塔です。 わかった。
それは私が探していた歩哨ではありません。
テキストを見つける必要があるんだ。
そして、
加湿器を捕まえたので抽出することができました。
撃たないでください。
おい、撃たないで。
おい、撃たないで。   そうですよ。
なんていい人なんだ。
この人もダニを探していると思います
。
テキストはどこにありますか?
この中には 1 つまたは 2 つの t があるはずです。
すでに誰かが略奪しにここに来ています。
ここでワンテイク。   せっかく来たんだから
、誘い込んでしまおうかな
。
すでに略奪されています。
ここが第2デッキ砲塔です。
撃たないでください。
2番目のデッキはここにあると思います。
待ってください、誰もこれを略奪していませんでした。 一体何なんだ？   わかった
。
抽出した方が良いかもしれません。
抽出した方が良いかもしれません。   それが
必要だったんです。
[ため息]
はい、ここにはテキストはありません。
さて、出発しなければなりません。
えーと、
ここに何もない場合は、次の
オプションはここにあります
。
発電所施設へ行きます。
出口はありますか？
待って、彼らはすでに復活したのか？
撃たないでください。
挨拶してただ立ち去るだけというのが気に入りました。
ステラは
良いもののような気がします。
ああ、
実際ステラは良いものだと思います。   マジかよ
。
ああ、神様。 聖なる主よ。 一体何なんだ？
そして弾も尽きた。   何てことだ
。
リセットしたほうがいいでしょうか？
すべてが順調に進んでいるので
、ジョー、リセットするだけだと言っているようなものだ。   どこかで
聞いたようなものを実際に見る可能性がある。
ここには何があるのでしょうか？ 見てみましょう。
ここにはコオロギがいるはずだ。
ここにテキストがあるという意味ですが、ありません
。
北棟のエレベーターで帰宅します。
弾を節約してください。
弾を節約しなければなりません。
ああそうだ、ここには間違いなく
ダニがいるだろう。   ただそう
感じるだけ。   ただそう
感じるだけ。
おお。 すべて略奪されました。
あの設計図ハンターたち。
ここにはダニが1匹もいません。
リスポーンって何ですか？
こっちへ行かせてください。
一つ聞こえます。  H.
はい、もうすぐです。
もう少し必要です。
ここにはチェックマークはありません。
Xが聞こえます。
ああくそ。   はい
、あと1つだけ必要です。   あと
1つだけ必要です。
一つ聞こえます。 どこですか？   あと
1つだけ必要です。   あと
一つだけ。 あと一つだけ。
ここで潜んでいると、
これを失う可能性があります。
テキストでお願いします。
テキストを入れてください。 テキストを入れてください。
ああ、あれはロケット打ち上げ人だ。
アークオービターが航行中です。 安全
窓が閉まります。
スピランザに戻るのに10分かかります。 繰り返しますが、10
分後です。
ああ、必要なんだよ。 あと1枚
厚いのが必要です。   あと
1回チェックが必要です。   再
出現するまで待つべきでしょうか?
そして私は本当に、本当に弾薬が必要なのです
。
もしかしたら他のものも復活したかも知れません。
ああ、これらは復活しました。
ここにはXはありません。
俺はただ一つだけ必要なんだ。 そして私にはたった
一つだけ必要なのです。
そして、1つだけでも大丈夫です
。
ああ、ダメだ。   再
出現すると思いますか？
正直、嫌な予感がします。
本当に嫌な予感がします。
はい。 リセットしてください。   さあ行こう
。 完成しました。 今、抽出します。
さて、
抽出します。
行く。 走れ、走れ、走れ、走れ、走れ、走れ。
抽出する。
おい、撃たないで。
エレベーターが待機しているすべて
。
全ての侵入者は、画面上に現れます。 あと5分です
。 家に帰る道を見つけなさい。 繰り返しますが、5
分です。
エレベーター上がります。
ロケットの音が聞こえます。 ああ、主よ、彼は
閉じ込められています。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。
はい、テキストは完成しました。   何てことだ
。
こんにちは、ベーコン。 こんにちは。 こんにちは。 ただ、
Cole Snap でトライアルをやっているだけです。
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
ご存知のとおり、私はバカなスズメバチのせいで死んでしまい、
そのスズメバチを殺すためだけに買った 3 つのトレイル ブレースも失いました。
ああ、でも、たくさん失ったよ。   はい
、複雑な
ガンポットが完成しました。
ということで、テキストは完成しました。
今度は最初の、えーっと、最初の
波の弧、
最初の波のハルスとリーパー
とレイダーケージをやる必要があります。
そして、コミットします。加湿器を渡します。戻ってきたばかりです。
ああ、何の映画を見たの?
何の映画を観ましたか？
心配ない。 これだけで十分です。ああ、
いいですね。 ニース。
それで、はい、2つ完成しました。
冷凍コンテナの作業を行う必要があります
。 リーパーと第一波の家。
正しい。 リーパー。
トレーダーがリセットされるまで明日まで待ちます。
17時間。 いいえ、明日です。 とりあえずやります。
うん。 お金を取り戻さなければなりません。
うん。 それで、次の実行を実行します。 えーっと、
レイダーケージのやつをやります。
ああ、あれは紫色のものです。 ニース。
ああ、
これをレベルアップする必要がある。
爆撃機が必要だ。
そうだね、それには全部手榴弾が必要だよ。
えっと、
バスウェーブは素晴らしいです。 半分まで来ました。   ちょっと
待って、これグーグルで調べたほうがいいかな？
家の第一波が必要です。
また、いくつかのセンチネルも殺す必要があります
。
そうそう。
すべてを殺す最良の方法は、
ダストタンクの設計図を入手することです。
先駆者。 これも最高のスター
グレネードです。
家に帰ってくつろいだり
リラックスしたりできる素敵な場所が欲しいと思うのも当然です
。   一気に
リーパーを殺さなければなりません。 いいえ、
それが難しいのです。 難しくはないけど、
そうだね、必要なものなんだ。 はい、
こちらに電話を変更しました。 ああ、わかりました
。 今は別の地図です。
良いLexi Arus
Raider。   はい
、ご存知ですか？ レイダーの
ことをやってみましょう。
本当に、
私たちはわかりました
、無料でロードアウトします。 ええと、
石炭スナップはしたくないんです。 うん。 さあ行こう。 だから、
侵入者の檻を見つける必要がある。
はい、
スポーンする場所によって異なります。
オーディオキューにも注意を払う必要があります。
スポーン場所は少し
ランダムですが、何とかするつもりです。
えっと、大丈夫ですよ。
夕方か深夜に配信しようと思っていました。   よくわから
ない。
私はここに生まれました。
シーズンが近づいているといいですね、
レイダー。 ろうそく摘みにはいい日ですが
、凍傷にはご注意ください。
私はここにいます。 いや。
待って、ここはどこだ?
ああ、スポーンオーバー。 はい、ここにレール
ケージがあります。 ここ。
その場所に行ってみましょう。   いいえ。
え？   聞きたくないよ。
ここにはないと思います。
見つかりません。
ああ、兄弟。
ケージが見つかりません。
彼らはどこにいますか？
その場所に移動しましょう。
私は寒いのでしょうか、それとも
解凍されつつあるのでしょうか? はい、解凍します。
誰かがすでにこれをすべて略奪しました。
それはただのキャンドルです。
必要なものではありません。
そしてバスケット。
[息を切らしながら]
キャンドル作りが終わりました。
おい、撃たないで。   わかった
。 侵入者の檻はどこですか？
駐車場にいます。
まあ、地図上では自分の居場所が見つからないんです。   ああ、そうだ。 わかった
、私はここにいるべきではない
。 よし、行かなきゃ。
ここにはフィッシュがいくつかいる。
くそ。
これは何ですか？
撃たないでください。
その人は助けを求めて泣いています。   後ろを取って
。   なんてことだ
、あれは爆撃機だ。 いいえ、それは
撃たないでください。
ああ、すでに略奪されてしまった。
何かを殺しに行ってください。 そうだね、でも
手榴弾を持ってないから
意味がないんだよ。
それを殺したかったのですが、
今は手榴弾を持っていません。
プラスチック部品を手作りできますか?
プラスチックの鉢がいくつか必要です。
こんにちは、ヴァレ。 来る。
プラスチック部品がたくさん手に入りました。
これなら作れると思います。 今すぐ化学薬品が必要です。
ああ、神様、私は死んでしまいました。
なぜ？
撃たないでください。
なし。  PVPロビーではありません。  GG。
どうやって？
なぜ、どうやって
？
一体何なんだ？
それはPVPじゃないですよ、ロブ。 私の行動は
とてもよかったです。 ああ、なぜ
攻撃的なプレイヤーと同じキューに入れられたのでしょうか?   ちくしょう
。
それは残念だ。
あのね？ 行ってきます。 私はそれを
終わらせたいのですが、私が
襲撃するとどうなるか知っていれば、それを終わらせることはできません。 そのほうが
いいでしょう。 いいえ、何かを手に入れて
抽出します。   その方が
良いと思います。
紫色の議論の青写真が欲しいです。
そうですね、
アイテムやお金が手に入るまで無料レイドをいくつかやって、運が良ければ
トレイルブレイザーの設計図が手に入るので、それでいいでしょう。
リーパーを追い詰めて試練を終えたら、
ボンバーと
センチネルともう 1 つを入手します。
これらも必要で、
クラフト テーブル用にこれらを実行する必要があります。 では、
種子貯蔵庫へ行きましょう。
種子貯蔵庫へ行ってください。
遅い襲撃です。
目が暗さに慣れてきたら。
トレドのほとんどの住民が眠っている間に、侵入者の略奪品は収穫できる状態になっています。 ただし、
私のサプライヤーによると、アークは
日没後は警戒が2倍になるそうです。
はい、遅い襲撃です。 人々は
略奪しました
人々はこれを略奪しました ええと
、コンテナに行きましょう。
ロビーに行きましょう。
ロビー。
違反。 はい。
あ、人が乗ってきた。
したがって、
ここから紫色の青写真についての議論が得られます。 こういう
コンテナは
みんなが何でも略奪したものです。
ああ、それはシュレッダーです。 ああ、くそ。
それはシュレッダーです。 それはシュレッダーです。
シュレッダーはここにあります。
えっと、行かなきゃ。
ああ、武器ゲージ。
えっと、大したことないですよね？
いやあ、走るよ。
鍵は持ってるよね？ 鍵を持って行きます。
これって一体何がおかしいの？   よし
。
撃たないでください。   わかった
シュレッダーが
近くにあるように感じるのはなぜでしょうか?
おい、撃たないで。
撃たないでください。
えっと、
到達可能なコンテナです。
おい。
撃たないでください。
こんにちは、レイダーさん。
待って、彼女は私を撃っているのか、
それともあ、シュレッダーがある。
正直、抽出すべきだと感じていますが、何も
見つかりません。 いや、
シートエアで帰りましょう。
誰かがここにいました。   そうそう
。 それは
OKです。 生成されませんでした。
それは愚かなドロップでした。
ああ、そうだ。
ああ、いいですね。
実際に技術的に抽出できました。
アークオービターがルート上にあります。 安全
窓が閉まります。
そこから脱出するための10分はどこにあるのですか?
繰り返しますが、10分です。
それで、どうやってここを去ればいいのでしょうか?
待って、ここからどうやって出ればいいの？
その場所へ行ってください。
入り口は施錠されています。   何てことだ
。 ニース。 ニース。 ニース。 ニース。 ニース。
ああ、
なんて素敵な青い植物なのでしょう。
サイレンサーは付いていなかったと思います。
おい、撃たないで。
ああ、ゲームが止まってしまった。 はい、戻りました。   よし
。
おい、撃たないで。 よし。
どこですか？
ああ、ここにあるよ。
ああ、くそ。 あ、やっちゃった。
もしそれが向きを変えたら、もしそれが私を見たら、私は
死んでいます。
2 回目の遠征では、
シュレッダーを破壊してコアなどを入手する必要があります
。
それはおかしい。
ああ、くそ。 なんてこった。 いいえ。いいえ。いいえ。いいえ。いいえ。いいえ。いいえ。
いいえ。
これ開いてますか？   なんてこった。 来ています
。 来ています。   なんてこった。 私は
困った状況に陥っています。
本当に困った状況です。
準備完了です。 スクリーンにはアークが映っています。 あと5
分です。 家に帰る道を探しなさい。
繰り返しますが、5分です。   そのままにしてください
。
兄弟。
行け、行け、行け、行け、行け、行け。
私はシュレッダーが大嫌いです。
それは一撃で殺すようなもの、もしくは何かです
。
殺すのが超難しい。 やったー。
しかし、私たちはいくつかのものを手に入れました。
設計図を手に入れました。 それはすでに知りました。  H
それなら売れますよ。 鍵は手に入れました。   ああ
、私たちはすでにこれを学んでいました。 わかった。
ああ、バレッタを見つけたよね？ そうそう
。
あ、私のお気に入りのリピート。
今日は驚くほど無傷に見えますね。
そのための青写真を本当に入手する必要がある。
やあ、何か道具は必要か？
これ以上の探求者になりたいという気持ちもありますが、それだけでは十分ではないでしょう。
見た目は大したことないと思うかもしれませんが、
トレドではこれより良い爆発物はどこにも見つからないでしょう。
電圧変換器。 ああ、私ああ、いや。
以前どこかでこれを見たことがあります。
水平にする必要があります。 ああ、ロケットだ。   そうすれば、
これができるようになります。
そうですね、ショートストッパーは素晴らしい
ものや私のあれこれに最適です。
これなら使えるかも。
ロケットドライバーが 1 つだけ必要です。
ロックゲートイベントが開催されています。
それともステラにしたほうがいいでしょうか？
我々は、襲撃者の避難所
からボブキャットか何か他のものの設計図を入手しようとします
。 いいえ。あるいは巡礼者たちが
話します。   今は
12時です。
何時にどのくらいストリーミングしますか?
31分ほどで
今日のセッションを終了させて​​いただきます。 わかった。
部屋とか全部掃除しなきゃ。   ということで
、今日はやることがたくさんあるんです。
誰かが何かと戦っている。 誰かが
亡くなりました。
門に目を向ける。 一部の悪党が
緊急停止を引き起こしたが、これは
悪い知らせでしかない。
プロトコルを無効にするキーカードを見つけて、
日光に耐えられないものが何であれ発見できるようにしてください。
リーダー達は拒否するよね？
それは、ええ
、
それは労働者だと思います。
レイダーの避難所へ行ってください。
ああそうだ、ここはタントラだ。 いいえ、
ここには地雷が埋まっているんです。
それは地雷だ。
ああ、誰かここにいたんだ。
ああ、誰かが死んだ。
こんにちは。
撃たないでください。   ここには大したものはありません
。
村を捜索して出発するか、追加の
エキストラがそこにいるかのどちらかです。 だから
村を捜索して出発できるんだ。
みんなが全部略奪したんだろう。
待ってください、ゲームが始まったばかりです。   今すぐ。   わかった
、本当にここに行きたいんだ。   わかりました。
あの人たちは私を見ませんでした。 ニース。
ああ、くそ。
愚かな遅れ。
さあ、PC。
なぜ？
人々は
すでにこれを略奪しました。 何？
ああ、神様。
ゲームが遅れています。
ゲームが遅れてるんだよ、兄弟。 一体何なんだ？
なぜ石を持っているのか分かりませんが、
よし、行きます
。
すでにロードされているような奇妙な感覚があります。
それはロケットディアです。
たとえそれが寒波だったとしても、そうではありません。 もし私が
ここに来て、
神様、
おお神様、二人のロケット打ち上げ人のようになれたら。
聖なる。
それは2つです。
我々は行かなければなりません。
ここにも鉱山があります。   何てことだ
。
略奪されたなんて言わないでください。
ああ、略奪されたんだ。
ああ、鍵を手に入れました。
ゲームがフリーズしてしまいました。 そしてそこで
遊ばせてもらいました。
おい、撃たないで。
ああ、これは完全に略奪されたものだ。
ここには何も無いよ。
ここに来る意味は何ですか？   それは
ロケット2機です。
問題は、十分に速く行動しないと、
良い戦利品が手に入らないということです。   ちょっと寄ってみ
。こっちへおいで。 略奪、
抽出。
運が良ければ設計図を入手し、
トロールカーを回収できるでしょう。 はい、鍵が2つあります。
おい、誰かがここにいたぞ。
誰かがここにいました。 何てことだ。
卑劣な罠。 私はその店を見つけて、
まっすぐに入って行きました。 いいえ、
火山性です。
さあ、レイダース。
撃たないでください。
クリアランスのシステムオーバーライドが保留中です。
待機する。   わかった
。 彼らもエクスペディション1の
選手のようです。
うん。 ブギーしましょう。
[笑い]
それは私たちをスキャンするかもしれません。
ああ、消えてしまった。   あまり何も得られませんでした
。 それは一つです。   あまり得られませんでした
。 ああ、
私の PC がなぜ苦戦しているのか分かりません。
おお。   お腹が空いてきました
。 さっさと包ん
で食べに行きます。 可能であれば夕方に再度配信します
。
明らかにスペースを片付ける
ポスターが必要だな。
レイダーハッチの鍵が沢山あります。
ニース。
ああ、先駆者が一人いるんだ。 ああ、
保存しておきます。 保存しましょう。
私は気にしない。   さあ入っておいで
、友よ。
さあ、
警備員役をやって来い。
何？
この忌々しい鍵を仕上げる必要がある。
監視キーなんてクソだ。 実際、
寒波や雷雨のときに行くほうがいいです。そうすれば
いい戦利品を手に入れて、私が
働くすべてのハチを倒して抽出できるからです。
今はもう1つの休憩用ギアが必要です。
そうだ、もう1つの休憩ギア。
高度な機械部品。 うん。
サーベイヤーボルト。
ロケット打ち。 ボンバルディア。
要塞。
チェックポイントルームを確保してください。
ブローコントローラから
フローコントローラへ。
待ってください、それ以前に見たことがあるような気がします。 ああ、
フロー制御。 今すぐそれを見つける必要があります。
素晴らしい。
ハム。 ハム。
ああ、これは15kです。 わかった。
くそ。 わかった。
10k。 えーと、61.2。 わかった。 そうしますよ。
素晴らしい。 でも、
このことは今夜遅くにやるつもりです
。 うん。 うん。
こんにちは。 とりあえずこれで終わりにします。
もう一度プレイします。 よし。
後でまたゲームをしましょう。 今日のまとめです。
部屋も
全部掃除しないといけないので、その作業をしなければなりません
。
こんにちは。
ええ、本を出します。
遅れずにこのゲームをプレイする方法を見つける必要があります。
非常に軽量なセットアップを実行しているのに、ストリーミングするたびに
このゲームで遅延が発生します。
ストリーミングするたびに
ゲームがそれを処理していないため、本当に
面倒です。
1秒。   わかった
。 すでにみんなが私のチャンネルにいつも参加しているのを見ています
。
これをやらせてください。
今日は楽しかったです。 本当にそうでした。 そして、私は
一つのことに気が付きました。
このゲームをストリーミングするために座るたびに、不運に見舞われます。 しかし、
座ってこのゲームをストリーミングしていないときは
、幸運に恵まれています。 それは
普通ですか？ 分かりません。
そしてそれはとても奇妙でもあります
。   すごくすごく
奇妙だけど。
うん。   まあ、とにかく、
私のチャンネルを雨のように雨風に当てて、
ここで終わりにします。
こんにちは。 とにかく、今日はご覧いただきありがとうございました
。 今日は楽しんでいただけたでしょうか。
ありがとう。 まだクリスマスを過ごしている皆さんに、温かいメリークリスマスをお届けします
。 そうですね。 こんにちは。
夕方か明日にでもお会いしましょう。
こんにちは。
バイバイ。 素晴らしい